0. Вступительное слово
1.1. Задача на указатели
1.2. Задача с defer
1.3. Задача с defer и указателями
1.4. Задача на слайсы и указатели
1.5. Задача с массивами
2.1. Задача на увеличение строки
2.2. Задача на проверку длины строки
2.3. Задача с итерацией по Unicode-строке
3.1. Задача на работу с append
3.2. Ещё задача на работу с append
3.3. Задача на изменение слайса в отдельной функции
3.4. Задача на генерацию слайса уникальных чисел
3.5. Задача на объединение слайсов
4.1. Задача на конкурентное обновление мапы
4.2. Задача на поиск бага при работе с мапой
4.3. Задача на ограничение хранения данных в мапе
4.4. Задача на объединение данных в значениях мапы
4.5. Задача на работу с sync.Map
5.1. Задача на преобразование интерфейсов
5.2. Задача о возврате ошибки из функции
5.3. Задача на поиск багов в реализации интерфейсов
5.4. Задача на поиск багов в реализации нетипизированного кэша
5.5. Задача на проверку интерфейса на nil
6.1. Задача на написание обертки над долгим сетевым вызовом
6.2. Задача на создание обертки с кастомным таймаутом для запроса во внешнее API
6.3. Задача на отлов бага при использовании каналов
6.4. Задача на ревью реализации механизма кэширования данных от стороннего сервиса
6.5. Задача на организацию ограничений количества мест на парковке
7.1. Задача на объединение каналов в один (FanIn)
7.2. Задача на реализацию шардированного InMemory-кэша
7.3. Задача на реализацию Worker Pool
7.4. Задача на реализацию pipeline финансовых операций
7.5. Реализация семафора
8. Завершающее слово